(مسرحية الموسيقى)
IAIN: سابقًا في جزيرة الحب ...
KADY: إذا أعدت فتاة
اقسم بالله...
IAIN: وجهان جديدان ...
زارا: إنها فتاة جديدة. صوفي: إنها فتاة جديدة.
اللعنة من أجل.
IAIN: هزت الفيلا.
KADY: هل أنا غيور؟
أنا لست غيورًا.
يا الله.
KADY: عندما أتيت ، لم تعطني
اتصال العين. يجب أن تأتي إلي
على الفور. استمع لي.
أنا: الليلة ... تصاعد التوتر
في الجنة. سكوت: لا أحب أن أكون
الرجل السيئ. ديكهيد.
زارا: أنت تمامًا مثلي تمامًا.
RYKARD: كنت مثل الملاك ، فتاة.
أوه. IAIN: هل يمكن للأزواج التعامل ...
هل تعتقد أنها تحبه؟
IAIN: مع الضغط؟
لا أشعر بالأمان معك. هل تعرف ما أعنيه؟
دانيال: لم يكن لديك رحلة سهلة ،
هل لديك حبيبي؟ لا.
ليس لك رغم ذلك.
هذا الصيف ، إنه بقاء الأصلح.
IAIN: إنه الصباح بعد أمسية روتينية
من المواعدة والصراخ ،
وزوارق غرفة النوم في وقت متأخر من الليل.
فقط نوع الشيء لجعل وصول جديد راشيل
يشعر الحق في المنزل.
لذا الليلة الماضية كانت مليئة بالدماء ،
أليس كذلك؟
كارا: قليلا فقط.
مرحبًا بك في Rach. أهلا بك.
RACHEL: اه ، شكرا لكم ، الجميع.
أشعر بنوع من الراحة هنا.
ونعم ، لقد كان الجميع
حتى الترحيب بالنسبة لي ،
خاصة في ظل الظروف.
أشعر بقليل من الإرهاق
كم كانوا جميلين.
IAIN: بعد دراما الليل من قبل ،
وقد قرر جميع سكان الجزيرة
أفضل شيء تفعله
ينسى كل شيء ،
والمضي قدما.
IAIN: حسنًا ، من الواضح أنه ليس الجميع.
لا أريد أن أعطيه وأحب أن أكون لطيفًا
معه ، مثل لم يحدث شيء
لأنني منزعج حقًا. لذلك أنا فقط ...
سأزيل نفسي فقط من الموقف ، ولا أريد التحدث معه.
ديكهيد.
IAIN: من الواضح أن كادي مستاء.
لذلك قرر سكوت أن الوقت قد حان
لشرح نفسه لتيري.
نعم.
أنا أعلم ذلك.
بلى. بلى. أنا معك يا صديقي.
كنت أحاول فقط أن أشعر بالخروج من تيري
ما هو أفضل شيء يتعلق به
إلى كادي ومن الواضح أنه كان كذلك
ناضجة جدا من أمس. كان لدينا قليلا
من ليلة درامية. شيء واحد أدى إلى آخر.
وانتهى بها الأمر بالانزعاج.
مثل ، إذا كان كادي لا يعطيني الكثير...
تيري: لا ، أعرف. أنا أعلم. سكوت: صحيح ،
كل ما أريد القيام به. كانت خطتي
دقيقتين من الاختبار - المياه
معها ، نعم. نعم. سكوت: لنرى
إذا كنت سأحصل على رد فعل ، نعم. إذن سأعرف ، حسنًا؟
عرفت على الفور. لقد حصلت
رد فعل كل الحق. حصلت على رد فعل
على الفور؟ نعم. سكوت أفسد قليلا
الليلة الماضية وأنت تعلم أنني أخبرته
أنه ذهب بعيدًا بعض الشيء. كادي من الواضح
لم يأخذ ذلك ... لم تأخذ الأمر على ما يرام.
مثل ، كانت غاضبة. هل كانت؟
تيري: استطعت أن أرى أنها كانت غاضبة على الفور.
نعم؟ تيري: لم تكن سعيدة ،
رفيقة. مثل،
الليلة الماضية لم أنم غمزة. لقد كنت قلقًا بشأن ذلك.
وأنا لا أحب أن أكون الرجل السيئ.
ما الذي تقوله أنها غاضبة منه؟
لا أعرف ، قالت إنها بحاجة
يوم لنفسها.
IAIN: في غرفة النوم ، كادي ومالين
يتحدثون عن راشيل ،
من بين أشياء أخرى.
KADY: أم ، حسنا قالت ، أم ،
لا لا لا لا.
نعم.
هاه؟
IAIN: مالين ، لا يجب أن تقبل وتخبر عن تل.
السؤال هو ، هل سيقول تل حكايات؟
ماذا حدث معك ومع مالين الليلة الماضية؟
لا تعليق. هل وصلت إلى شيء ما؟
لا ، لا تعليق.
لا يمكن ، bruv ، لا. لا بالطبع يا رجل.
أوه ، ولا حتى ذلك. أنا فقط ...
لا ، رجل نبيل لا يقول أبدًا.
نعم. جيز ، كان لدينا مثل ...
دونو. قبلنا وهذا. هل لديك قبلة؟
نعم ، كنا نقبل. IAIN:
رجل نبيل لا يقول أبدا. مجموعة من السادة
من ناحية أخرى ... لا. وعد ، نعم.
بلى. فقط لا تفعل.
قليلا فقط ، على الرغم من.
كان لطيفا. لقد استمتعت به.
ثم ذهبت ، "أوه ، شكرا" ثم تدحرجت
وذهب للنوم. ذهب،
"هل تمزح معي؟ كنت مثل ، "لا. لقد حصلت على لك الليلة الماضية ،
الليلة ليلتي." إنه مضحك.
كارا: أوه ، أريد أن أعرف المزيد.
أنا فقط أعلم أن شيئًا ما يدخل.
لا اعرف المزيد.
ماذا حدث إذن؟
أوه ، جيد بالنسبة لك ، مالين.
لا ، جيد لك.
لا ، إنه ليس كذلك. إنه ليس كذلك. لا يا صديقي أنت ... لا.
الآن هو فعل الفعل.
لا يستطيع.
إنه مكان قديم مضحك ، هذه الفيلا.
إنه ... عندما يتم وضعك معًا ،
ولديك اتصال حقيقي ،
وتريد فقط أن تكون حميميًا مع بعضكما البعض ،
إنه مثل ، "ماذا نفعل؟"
وأحيانا ، مثل ، يحصل على أفضل منك.
IAIN: اجتمع الأولاد لمناقشة الفن ،
الثقافة والشؤون الحالية.
لكن الأشياء الأولى أولاً ،
ما مدى ملاءمة راشيل؟
NATHAN: إذن ما رأيك في القنبلة الجديدة؟
تيري: إنها ليست من نوعي.
NATHAN: ولا لي. إنها كبيرة جدًا بالنسبة لي.
توم: إنها كبيرة جدًا بالنسبة لي.
كنت سأخيفها يا رجل. نعم.
أود أن أقول شيئا قذرا وأنها سوف تذهب تشغيل.
إنها بحاجة إلى رجل وليس ولد.
ناتان: نعم.
سكوت: أعتقد أننا جميعًا ، إنها الأنسب لدان.
ناتان: بشكل سلبي.
أعني ، لقد اقترضت حرفيا مع زارا.
من الواضح ، إذا أرادت راشيل التعرف علي ،
أنا أكثر من منفتح على فكرة لها
التعرف علي.
وإذا تقدمت الأمور ،
وتبدأ في الإعجاب بي ،
وأنا في الواقع بدأت أحبها ،
سأكون صادقًا تمامًا مع مشاعري ،
وسأكون صادقًا تمامًا مع زارا.
RYKARD: عندما تأتي ، اعتقدت أنها كانت ، مثل ،
قزم من رب الخواتم.
(كل الضحك) توم: الجحيم اللعين.
انظر إلى هذا الشعر الجميل الأشقر الطويل ،
posh ، ومثل ، تحدثت بلطف ،
و ، كما تعلم ، سيدة مناسبة.
بلى. راشيل فتاة جذابة للغاية.
أعتقد أن Rykard كان لديه نظرة صغيرة صفيق.
من الواضح أنه نوع من ...
إنه أعزب نوعًا ما ، كما تعلم. إنه مع أوليف ،
لكنهم لا يجدون هذا الجذب
لبعضنا البعض. ما زالوا في الصديق
المنطقة ، كلاهما. لذلك أعتقد أنه نوع من
تبحث عن فتاة. أوليفيا: هل لديك عينك
على أي شخص؟ مثل ، هل تتخيل أحدا؟
أو هل تعلم ... RACHEL: لا أعرف.
مثل ، من الواضح أنني تخيلت دان ، مثل ، قبل أن آتي إلى هنا.
لكن ، مثل ، عندما التقيت به في ذلك اليوم ،
انها تماما مثل... كان
نوع أكثر مثل صديق. إنه ودود للغاية
شخص. نعم. هل تيري نوعك؟
يمكنك أن تقول ، أنا لا أهتم. لا. مثل ، لا ،
إنه ليس من نوعي على الإطلاق. لا؟ هل حقا؟
لا ، إنه حب ... إنه حقًا حسن المظهر ، لكنه ... لم يسبق لي
مثل الخروج مع صبي مع الوشم أو أي شيء. مثل ...
هل تريد Ry؟ Ry's single أليس كذلك؟ أوليفيا: راي ... نعم،
Ry أعزب. RACHEL: ماذا ، هو معك؟ أوليفيا: نعم.
RACHEL: كيف تحب كيف تشعر حيال ذلك؟
نحن لسنا مثل الرومانسية ، لكننا كذلك
أصدقاء جيدين. RACHEL: الأصدقاء.
نعم ، هذا لطيف. نعم.
أوليفيا: إذن قال أن الأمر انتهى إذن؟ RACHEL: نعم ، نعم ، نعم.
أوليفيا: ولكن إذا كنت حقا... إذا كنت حقا يتوهم دان ،
عليك فقط أن تذهب لذلك.
RACHEL: من الواضح أن دان كان يعلم ، مثل ، كنت في البداية حقًا
منجذب إليه ، وما زلت كذلك.
أعتقد أنه رائع حقًا. لكن ، مثل ، Rykard ، على ما أعتقد
لقد كان مثل الشخص الذي فاجأني أكثر
كيف مثل ... لم أكن منجذبة في البداية
له ، ثم عندما أراه ،
وأنه كان ودودًا للغاية. إنه في الواقع لطيف للغاية ،
وهو مثل التحبيب بطريقة ما.
صوفي: ستشعر بالقرف ،
كما تعلم ، مثل الاضطرار إلى اختيار رجل
أو يحتمل أن تأخذ بعيدا عن زوجين.
لا أعتقد أنها حصلت عليها.
زارا: أنا أفعل. صوفي: هل أنت؟
أنظر إلى راشيل ودان ،
وأنا أفعل نوعًا ما أراهم اثنين
كانت حلوة جدا معا.
لذلك أعتقد الآن أنني يجب أن أفعل كل ما بوسعي ،
تعرف على دان أكثر ،
وفقط ، نعم ، انظر ماذا يحدث.
IAIN: إنها ليست قلقة ، لكن مالين يأخذ تيري جانبًا
ليسأل عما يفكر به من راشيل.
لكنها ليست قلقة.
كل ما يمكنك فعله هو ، مثل ، ثق بي.
مالين: مم-هم.
كما هو الحال في نهاية اليوم.
لقد قلت لك إنني أقع في حبك.
مثل ، أنا أفعل ذلك حاليًا للمنزل جزئيًا.
نعم اعرف.
هذه جزيرة الحب ، وتلك الفتاة
يمكن أن يأتي إلى هنا ، ويمكنه فقط
انطلق معها. وهو ... أنا حقا،
حقا مثله ، وهو نادر بالنسبة لي
أن أحب شخصًا ما ، وآمل فقط أن يكون لديه
نفس المشاعر مثلي. في نهاية اليوم ،
لقد فعلتها إلى Rykard. من يقول ذلك
لا يمكنك فعل ذلك لي؟ حسنًا ، كلانا
في نفس الموقف. لا أحد منا ...
نعم ، لكني معجب بك حقًا. نعم. حسنا انا افعل انت.
إنه غريب ، إنه ليس مثلي. مثل ...
لا أعرف.
لا اعرف. أنا فقط أقول
إنها الفراشات. حسنا.
لن أكون عاهرة نفسية.
أنا إقليمي رغم ذلك.
مثل كلب صغير. (مجموعات)
كلب حارس.
إذا رأيت أي شيء مراوغ ...
سأقطع كراته.
إنها ليست من نوعي. لا ، الطريق.
مثل 100٪.
لا.
أنا أقول لا ، مالين ، لا تقلق.
IAIN: أثبت أنك تهتم ، تل.
احصل على وشم اسمها.
هناك غرفة على جبهتك؟
IAIN: قرر سكوت وكادي التعامل
مع قضايا علاقتهم
مثل اثنين من النمو ناضجة ،
اثنين من النمو ناضجة الذين هم في ستروبي كبيرة
هوف مع بعضها البعض.
مرحبا.
سكوت: أنا فقط أحاول معرفة ذلك
ما هو أفضل شيء يتعلق بكادي.
من الواضح أنني أردت وضعها مباشرة من الأمس.
كان لدينا القليل من ... ليلة درامية.
لا اعرف. كنت ألعب قليلا
من لعبة حقا. أنا فقط أحاول أن أكون
تشارلي كبير bollocks ، وأنه تراجع على لي.
سكوت: تيري!
سكوت: هل يمكنني التحدث معك عن اللعين كله ...
موقف كادي؟
تيري: نعم.
ما الذي يحدث يا بروف؟
سكوت: هل تعتقد أنها تريد التحدث معي أم لا؟
تيري: نعم بالتأكيد.
لقد كان لديك وقت كافٍ اليوم ،
الآن ، فقط لنوع من جمع أفكارك.
سكوت: مم-هم. تيري: هدئ أعصابك يا صديقي.
يمنحك الوقت ، لنفتقد بعضنا البعض ، يا صديقي.
إنه شديد هنا. أي فرصة يمكنك إرسالها
لها هنا ، bruv? نعم ، بالطبع سأفعل.
بالطبع سأفعل. لأنني فقط أريد أن أتحدث
لها. حسنًا ، حسنًا.
- حسنًا. تيري: كادي ، قال سكوت
هل تعتقد أنه يمكنك الذهاب والتحدث معه؟
KADY: تحدث معه الآن?
تيري: حسنًا ، إذا كنت مستعدًا ،
إذا لم تكن مستعدًا ، فلا تفعل.
أنا فقط أريده أن يقول مثل ،
"آسف ، فقط لكونك أحمق."
لأنه كان كذلك.
أنا فقط ... أنا فقط أريد أن أقول
أنا حقًا ، حقًا ، حقًا ،
بصراحة ، آسف جدًا حقًا الليلة الماضية.
شعرت بالقرف اليوم.
لم أفعل ... كنت أرغب في التحدث إليك ، لكنني أردت أن أعطي
لك بعض الوقت. لكن في نفس الوقت كنت
بصراحة أنا فقط ... لقد تصاعدت بسرعة كبيرة.
وأنا لم أرغب أبدًا في رؤيتك مستاءة.
مرة واحدة... لقد اشتقت لك اليوم.
مثل ، كل ما أردت القيام به هو احتضانك اليوم.
أشعر وكأنني سخيف ... الحمار الثاني ،
لكني فقط أقدام مثل ، معك ،
لقد حصلت على حارسي كثيرا.
وكما أردت أن آتي الليلة الماضية ،
ونراكم يا فتيات. ونعم ، أردت أن أعطيها الكبيرة
واحد وتشارلي bollocks ، أردت أن أفعل ذلك
لمدة دقيقتين ، نعم. كانت هذه طريقتي في الرؤية
سواء كنت تهتم أم لا ، لأنك لا ...
لن تخبرني بخلاف ذلك. لذلك أردت أن أرى ذلك
رد فعل. وبمجرد أن فعلت ،
لقد أسقطته ، توقفت. هل تعرف ما أعنيه؟
لأنني أعرف كيف هو الحال معك يا كادي. أنت لست مثل الفتيات العاديات.
أنت لا تريد شخصًا يمارس الجنس ،
مثل ، أن تكون كل تمتص الحمار لك وكل ذلك.
هل تعرف ما أعنيه؟ -KADY: هل تعرف ماذا ...
لماذا انزعجت؟
لأنه عندما دخلت ، أول شخص يجب عليك
لقد اتصلت بالعين معي.
SCOTT: أعرف ذلك ... لقد تعاملت معها تمامًا
خطأ. سكوت: نعم. بلى.
أنا القرف نفسي. أنا لست معتادًا على هذا.
لقد كنت أعزب لفترة طويلة ، مثل ... أنا فقط معتاد على ذلك
أفعل ما أريد ، وهنا ،
لا يمكنك أن تكون بهذه الطريقة. عليك أن تفكر
عن الشخص الذي أنت معه ، احترم بعض ،
وأعتقد أنه قليلا من منحنى التعلم حقا.
إنها حقيقة أنك أردت أن ترهقني
يؤلمني حقًا ، - فعل ذلك.
نعم ، أعلم. أنا فقط ...
لم أكن أريد حقًا ... لم أريحك حتى ... أردت رد فعل مني؟
سكوت: نعم. أردت فقط رد فعل منك.
لم أرغب في إيقافك. أنت تعرف ما أعنيه؟
لكنني ... لقد حصلت على حارسي.
لقد رأيت ما حدث لممارسة الجنس مع Rykard هنا.
لا أريد أن أتخلص.
أعني ، لقد رأيت ما يحدث للداعر
الرجال اللطفاء هنا. لا أريد ...
لا أريد أن أكون كوبًا. لذلك أحاول اللعب
لعبة سخيف مختلفة معك. لا أشعر بالأمان معك
أبدا. هل تعرف ما أعنيه؟ لذلك ما زلت لا تشعر بالأمان
معي؟ SCOTT: لا. ومن الغريب ذلك ،
أنت تعلم ... قد يكون الأمر غريبًا ، لكن ... لا يمكن إلا أن تشعر بما تشعر به.
توقف عن ذلك. أنا لست ... أنت لست مثل
أي فتاة أخرى. أنت لست ...
أنت هنا لتسبب ... أشعر فقط أنك هنا
أن يمارس الجنس مع رأس الناس و ... هل مارست الجنس مع
رأس أي شخص؟ لا ، لا ، لم تفعل. لكني ما زلت حذرا منك.
هل تعرف ما أعنيه؟ KADY: حسنًا.
سكوت: كانت لعبة كبيرة ، مثل ،
السماح لشخص ما أن يعرف أنك مثلهم ،
لكن عدم السماح لهم بمعرفة الكثير حتى تتأذى.
هل تفهم؟ نعم.
وهذا ما أحاول باستمرار
لتحقيق التوازن. من الواضح،
عندما أكون غاضبًا وأذهب ... أنا أتجول بطريقة خاطئة. لقد أخبرتك بهذا.
لقد أخبرت الجميع أنني أحمق. قلت لك لا أحب
نفسي عندما أكون غاضبًا. لكنها تظهر فقط
أعتقد أنني أنا تشارلي بولوكس الكبير.
لكني لا ... أنا لا أؤذي الناس حقًا
من هذا القبيل ، لأنني لست عادة
تشارك مع شخص ما. من الواضح أن سكوت يتعلم
أشياء عن نفسه. أنا أتعلم 100٪ الأشياء.
أنا ...
انظر ، لا يمكنك حتى معرفة مقدار التعلم.
مثل ، أنا جعل كما لو كنت قوية...
حسنًا ، أنا فتاة قوية ، لكني أصنع كما لو
لا يهمني الأشياء ،
لكني أهتم أكثر مما أفعل.
لا أريد أن أزعجك. أعني رؤيتك مستاء
الليلة الماضية ، أزعجتني حقًا. أردت فقط أن أضعه بشكل صحيح
وجعلها صحيحة. لقد أردت ذلك
اجعلها صحيحة طوال اليوم. لا أستطيع ... لا أعتقد
أنا ذاهب للحصول على جنبا إلى جنب مع أي شخص أفضل منك هنا.
أنا لا أتخيل أي شخص أفضل مما أتخيلك هنا.
KADY: أوه. سكوت: أنا آسف جدا.
همم.
IAIN: إذا كان هذا هو منزل الكلب ،
لا استطيع الانتظار لرؤية الكتب الجيدة.
سكوت: لقد اشتقت إليك حقًا.
أنا بالفعل أحبك.
سكوت: أنا سعيد لي وكادي فرز الأشياء ،
لأنني أعتقد أننا نشعر بنفس الشعور تجاه بعضنا البعض ،
لذا ... كان جيدا يا رجل. كان الأمر كما لو كنا نوعًا ما
ضحكت في النهاية ، ونحن فقط
كان لديه القليل من العناق وهذا.
إنه كريني.
IAIN: الفتيان ، وهذا ما يمكن أن يحدث إذا كنت تقول فقط آسف.
يا. حسنًا ، إنهم يحتضنون الآن.
يجب أن يكونوا قد عملوا بها.
IAIN: حان الوقت للاستعداد لليلة أخرى
في الجنة.
لذا فرشاة هذا الشعر ،
اجفف تلك اللحية ،
تحقق من غنيمة الخاص بك في المرآة...
الكل: هتاف!
IAIN: اغرق بعض المشروبات ،
وتورك نفسك سخيفة.
كارا يمكن أن تتحرك ، بروف. سأخبرك الآن.
(الغش)
مالين: يا إلهي يا فتاة.
IAIN: أحصل على أموال لمشاهدة هذا.
IAIN: تسير الأمور بسرعة بين دان وزارا ،
وقرر أن الوقت قد حان
لفرقعة السؤال.
ما هو لقبك؟
هولاند. هولاند؟
هذا لقب جميل.
زارا آن هولاند ، ولكن لا E على آن.
آن؟ نعم.
هذا لطيف.
لا ، أنت تناسب زارا.
أو سأتصل بك إميلي.
أوه لا.
دانيال: نعم ، إميلي. لماذا إميلي؟
أعتقد أنك ... كنت تناسب إميلي.
لا؟ لا.
دانيال: حسنًا. حسنا.
حسنا. تحدث ... نحن بحاجة للحديث عن راشيل.
هل ... حسنًا ، عليك التحدث عن راشيل.
أشعر فقط مثل ... لا. أنا فقط ...
سأكون صادقًا ، مثل ، أنا أنظر إليك اثنين وأعتقد أنك كذلك
مناسب حقًا. كما يبدو على نفسه
مثل ، الطول الموجي ، و ، مثل ، انها مثل هذه الفتاة الرائعة.
من الواضح أن زارا ربما يرى راشيل
كتهديد. لكن زارا ليست الفتاة الوحيدة
من يرى راشيل تهديدًا. أعتقد أن كل فتاة هنا
سيرى راشيل تهديدًا. إنها فتاة جميلة.
انها ذكية جدا.
إنها جميلة.
لذا من الواضح أن الناس سيرونها تهديدًا.
ليس فقط زارا ، أي شخص.
لكنني أعلم أن زارا لا داعي للقلق ،
وسأتأكد من أنها تعرف أنها لا تملك
للقلق أيضا. أنت فتاة رائعة أيضًا.
(تشوكليس)
دانيال: أنت فتاة جميلة جدا.
أنت جميلة ... انت شخص جميل.
يقول الناس ، أنا أنظر إليكم
وفكر فقط يا إلهي.
كما تفعل ... أنت فقط تبدو منتعشًا حقًا معًا. أنت تناسب بعضكما البعض.
أوه ، ألا نبدو طازجة معًا؟
الآن ، هذا محزن. (يضحك)
هل تعرف ما أقوله رغم ذلك؟
أنا أعرف ما تقوله ، لكني لا أهتم.
هي فقط ليس لديها ما يدعو للقلق ،
وقد أخبرتها بذلك.
IAIN: في مكان آخر ، يتعرف Rykard
فتاة جديدة راشيل.
انه لطيف. أنا سعيد جدًا لأنك هنا.
راشيل: أوه ، شكرا لك. انه لطيف جدا
لسماع ذلك. RYKARD: بصراحة أنت مثل ،
بلى. مثل ، إنه فقط ...
أنا حقًا لا أشعر أنني أنتمي إلى هنا
أو أي شيء ، وأنا ... -RYKARD: أعلم ، نعم.
إنه مجرد شعور غريب. تعرف ما أعنيه؟
لا ، بجدية. أنت ذاهب ... من الواضح،
لقد أحببت أن يكون هذا الشيء مع دان أمس ، والذي لم يكن كذلك حقًا ،
مثل ، ما تخيلته ليكون. كان مثل ... كان أكثر
نوع من ، مثل ، لي شيت الدردشة مع صديق.
أنا وليف ، مثل ، نحن ضيق ، نعم.
نعم. مثل ، ما هو الموقع
معكم اثنين؟ حتى تعرف مثل ...
RACHEL: يبدو أنك ... مثل هذا ... هل هو رومانسي؟
هل كان مثل نوع من ... ليس كذلك. ليس كذلك. مثل ...
RACHEL: لا؟ لكن هل تشعر ، هكذا ...
مثل ، قل أن فتاة دخلت - أحببت ، أيا كان.
نعم. أو مثل ، صبي
جاء في أنها تحب. وبعد ذلك هل ما زلت تشعر
كما كان عليك أن تكون مع ، مثل ، ليف بسبب ذلك ؟
-RYKARD: لا ، لأنه بالنسبة لي وليف ، يبدو الأمر كما لو أننا جيدون معًا
لأننا ندعم بعضنا البعض. RACHEL: نعم.
أنا بالتأكيد منجذب إلى Rykard. لم أفعل ... أنا حقا لم أفعل
أعتقد أنني سأكون ، لكنه ... هو نوع من
نوعي ، كما تعلم. مثل الشعر الداكن ، مثل العيون الداكنة.
اممم ، هذا مثل ما أفعله عادة في الرجل.
ونعم أفعل ... أجده جذابًا بالتأكيد.
لديه ، مثل ، أسنان مذهلة.
هل يجب أن نشرب يا حبيبتي؟ نعم. أي نوع من الشراب؟
هل يمكنك أن تحضر لي كوب من النبيذ؟
RYKARD: يمكنك الحصول على كوب من النبيذ إذا كنت تريد.
أعتقد أنه من الواضح عندما تتعرف على شخص ما
الشخصية وتعرف على شخص ما بشكل أفضل قليلاً ،
يصبحون أكثر جاذبية ، مثل ، لك.
وأعتقد أن هذا ما يمكن أن يحدث على الأرجح.
RYKARD: نعم ، يمكننا الحصول على ...
RACHEL: سنستمتع يجب أن أقول.
RYKARD: أعدك بذلك. أعدك.
أنا متأكد ... أعتقد أنك ستجعلني أستمتع - كما يبدو ...
-RYKARD: نعم. سأجعلك سعيدًا بلا شك بشأن ذلك. أعتقد أن راشيل مناسبة ، 100٪.
انظر إليها ، إنها رائعة يا رجل.
إنها جميلة ، طويلة ،
شعر أشقر ذكي وطويل.
هل تعرف ما أعنيه؟
مثل ضرب الجسم.
نعم ، لقد جعلت مثل هذا الانطباع.
لا أعرف كيف. -RYKARD: أنت تفعل. أنت تفعل.
وبعد ذلك ، مثل ، استيقظت هذا الصباح
وهو مثل ... تبدو مثل الملاك ،
أنت تعلم. أوه.
RYKARD: أنت مثل كل شعرك الأشقر ، أنت تفعل ذلك.
ريكارد: هم. مثل هذا. مثل هذا.
وأنت مثل ، "آه ، صباح الخير ، يا رفاق."
كنت مثل ، "Aw." صباح الخير.
اتصل بي مثل الملاك.
كنت مثل ، "يا إلهي". أنا بالتأكيد لا أفعل.
مثل شعري في كل مكان.
لكنه لطيف حقًا.
كما تعلم ، لقد بنيت نفسي للتو
إلى مستوى. مثل ، لدي بلدي
العمل الآن. لقد فعلت كل شيء بمفردي.
مثل ، أنا لا أعرف حتى كيفية القراءة. يجب أن تكون ... أنت لا تعرف
كيف تقرأ؟ اخرس. مثل ، يمكنك قراءة كتاب؟
أستطيع أن أقرأ ... يمكنني قراءة Instagram.
لا ، يمكنني قراءة كتاب.
أحب أن ... يمكنني قراءة Instagram.
يا إلهي. يمكنني القراءة ...
الصور. نعم ، لا ، يمكنني القراءة
الصور والملابس. —أم ، لا ولكن يمكنني القراءة ...
-هاشتاغ. أوه ، لا. حب. لا.
صه.
IAIN: سكان الجزر يتجهون إلى الفراش.
تحذير عشر ثوان.
إذا كنت في غرفة المعيشة مع والديك ،
الآن سيكون وقتا طيبا جدا للتوجه إلى الباب.
كلاهما: حسنًا ، جيران.
ما الذي يحدث؟ توم: مرحبًا أيها الجيران.
أين قضيبك؟
زارا: لن تعرف.
حسنًا ، أنت تعرف ما يقولون ، إذا لم تتمكن من هزيمتهم ،
عليك الانضمام إليهم.
(صرخات زارا)
أعني ذلك الآن.
دانيال: أين قبلتي الصغيرة.
زارا: تعال ، تعال إلى الجانب الآخر.
وقت النوم. الكثير من الحب.
ليلة الليل الجميع.
دانيال: أوه ، الإثارة. زارا: أعني ذلك.
أنا ذاهب للنوم الآن. ليلة الليل.
أنا أحب الجميع كثيرا. ناتان: (جرونتس)
كارا: (يضحك)
سكوت: ما هذا؟
كارا: أوه ، انزل الآن.
اللعنة من أجل.
ناتان: نعم.
كارا: من أجل اللعنة.
NATHAN: لأنه شعور جيد جدا.
انها مجرد مذهلة.
(يضحك)
أوه.
IAIN: كذبة طويلة جميلة بعد ليلة
من صعودا وهبوطا.
راشيل وريكارد وأوليفيا ،
توم وصوفي ،
كارا وناثان ،
سكوت وكادي ،
وتيري ومالين.
لكن يبدو أن زارا لا تشعر تمامًا
مريحة مثل الجميع.
دانيال: أعدك أنني لن أعض.
زارا: ماذا؟ أعدك أنني لن أعض.
- الصباح ، سكوتي. SCOTT: الصباح.
أنت قطعة كبيرة من اللحم. SCOTT: هم.
فاتنة ، توقف عن الصراخ من أجل اللعنة ، يا رجل.
حسنًا ، آسف.
IAIN: تبين أن زارا ليست كذلك
كمراقب مثل أي شخص آخر.
يا. مرحبًا ، مرحبًا.
(كلاهما يضحك)
لم أفعل أي شيء.
RYKARD: انزل للحصول على منشفة ولكن سآخذ
قليلا الدردشة مع الفتيات ونرى
ما يقولونه. - دردشة صغيرة.
—RYKARD: أحتاج إلى ... نحن نتحدث فقط عن ، أم ،
اقتران.
RYKARD: أوه ، نعم. اللعنة ، اقتران.
أشعر مثل هذا اللقيط قرنية التفكير في ذلك.
صوفي: نعم. -24/7.
اليوم الأول ، مثل كل صباح أستيقظ
مع بونر ضخم. (يضحك)
RYKARD: وكل ما أفعله هو مجرد الجلوس في السرير ،
مجرد التحدث إلى ناثان حتى يتمكن من الحصول عليه.
لهذا السبب أنا أدردش معه.
يمكنك شم التوتر الجنسي.
يمكنك شم رائحته.
إنه في كل مكان.
أنا أحب اللعين. هذا ما أحب أن أفعله.
(بنات يضحكون) من الصعب جدا هنا.
أنا مثل ... وهذا هو الشيء ، مثل ،
إنه مجرد عمل شاق.
كل شخص هنا مثير جدا ،
كما لو أننا جميعًا نحب أن نذهب.
أعتقد أنك أغلقت الصفقة الليلة الماضية.
أعتقد أنك وقعت على العقد يا بروف.
لذا ... بلى. وأنا لست مضحكا ،
إنها ليست ... الليلة الماضية ماذا حدث؟
اخرس اللعنة. لا ، لم تفعل.
NATHAN: مم-هم. نعم.
الجميع قرنية بعض الشيء هناك الآن ،
erm ، هناك الكثير يحدث.
نام ناثان وكارا معًا الليلة الماضية.
اللعب العادل يا رجل.
هذه جزيرة الحب ، innit؟
IAIN: أخبار جيدة لناثان ،
أخبار سيئة للغاية لفريق الغسيل.
ماذا نهضت؟
أنت فتاة صغيرة صفيق ، أنت.
لقد مارسوا الجنس.
أنا أحب ناثان وكارا.
كارا في البداية كان مثل ، "لا.
كما تعلم ، أنت لا تحصل ، أم ، أي شيء عني ".
ولكن بعد ذلك من الواضح الليلة الماضية ، الأشياء ،
أم ، جاء إلى الرأس.
KADY: هل مارست الجنس؟
لا ليس بعد.
لقد خنقته بوجهي الليلة الماضية.
ناتان: لا ، لقد مارسنا الجنس.
أعتقد أن الجميع يعرف نوعًا ما.
لذلك لم أكن أعتقد أنه كان أكثر من اللازم
صفقة كبيرة. لا ، إذا لم أستطع سماع ذلك ،
لم يكن من الممكن أن يكون ذلك جيدًا. ناتان: اسمع ،
كان علي أن أبطئ لأنني لم أرغب في الاستيقاظ
البقية منكم ، نهاية القصة. إذا كنت ... إذا كنت ...
لقد أيقظتني سخيف. إذا كان بإمكاني أن أكون مجنونًا
كنت سأوقظ العالم اللعين. كانت تئن.
نعم ، يحاول. لم أكن كذلك.
(كل الضحك) نعم ، كنت كذلك.
سكوت: واو ، يا له من رجل.
كارا: أقسم بالله ...
NATHAN: لا تضحك أنتما الاثنان. كارا: أنت مقبض الباب.
IAIN: الأولاد على وشك مواجهة التحدي ولا ،
انها لا تضغط على بعض السراويل الصغيرة ،
كل شيء سيصبح واضحا.
أعدك.
أنا أصفعها.
أنت؟ مع هذه الجوارب ، لا؟
هل تضع جوربًا هناك؟ إذا كنتم جميعًا صاخبون ، إذن
كنت أفضل جورب. كيف تضع اللعنة
جورب هناك أيها الفتيان؟ ضع كراتك في
ثم تضعه ... ضعها بشكل صحيح.
ثم تربت عليه وتطوي.
علينا أن نرتدي أصغر بياض ضيقة
في العالم. كنت أحبه.
- انظر إلى ذلك. لقد وضعته.
لقد وضعته. لقد وضعته. لا.
هل هذا جورب هناك رغم ذلك؟ دان بالتأكيد لا يحتاج
أي جوارب على الإطلاق. أرني.
لا. ناثان ، ابتعد عني يا رجل. إذا كان لدي قضيب من هذا القبيل ،
كنت أتجول عارياً طوال الوقت. الرياء.
مجرد وضعه على الطاولات والقرف.
ها هو ، حسنا. هناك هو سخيف.
هل انت سعيد؟ ها هو.
الكرات وكل شيء.
اصطف الرجال.
لقد حصلنا عليهم في الحمام ، وفركهم.
IAIN: أولا ، يتم فرك الأولاد أسفل
لذلك هم محايدون الرائحة.
لقد استمتعت تمامًا باستحمام Rykard.
لقد كان تسليط الضوء على يومي.
هيا يا رفاق. ضع قمصانك.
IAIN: ثم يتم منحهم ملابس جديدة.
أوليفيا: ثم قدمنا لهم تمرينًا جيدًا ،
الحصول على العرق الذهاب ،
حرفيا رائحة كريهة ، الأولاد تفوح منه رائحة العرق.
IAIN: أقسم أن هذا سيكون منطقيًا في دقيقة واحدة.
لن أسميها تمرين. أعتقد أنهم صنعونا
الرقص أكثر من أي شيء آخر. من أجل سعادتهم.
(الغش)
لقد حصلوا على ملابسهم المتعرقة المتعرقة
في حقيبة
ثم كان على جميع الفتيات أن يشتم
من أفضل الفيرومونات.
IAIN: قلت لك أنه من المنطقي.
يجب على الفتيات أن يقررن
أي رائحة صبي ينجذبون إليها أكثر.
استمر يا فتيات. اخرج حوارك.
قصدت أنوفك.
كل شيء على ما يرام في الواقع ، هذا.
NATHAN: حسنًا؟ لا ، الجوارب.
نجاح باهر. هذا لا مني.
كانت رائحتها مثل العشب.
كان الأمر غريبًا فقط.
تيري: أوه ، إنها مهتمة بهذا.
كارا: إنها تحصل ...
لا بأس بذلك. رائحته مثل الزهور.
لن أكذب.
في F ، أنا ممتلئ على ما يقرب من ارتفاع.
سخيف هذا هو الأسوأ.
(كل الضحك)
KADY: من هذا ، تحتاج إلى فرك.
لا ليس لي.
سأكون محرجًا جدًا إذا كنت F.
نعم ، سأذهب لـ D.
هل هذا د؟ NATHAN: أبي.
لدي أسوأ شعور بالرائحة.
والوحيد الذي يمكنني شم رائحته
كان معرض أ ورائحة مثل الأرنب.
حسنًا ، ليس سيئًا في الواقع.
(كل الضحك) - لا أمانع ذلك.
أنت معتاد على النوم بجانبه ، حبيبي.
لهذا السبب. أنا فقط معتاد على هذا القرف
أليس كذلك؟ لا ، أنا ذاهب إلى F.
لا أمانع F. لقد اعتادت على رائحتي.
شيء صغير قذر. كنت أعلم أنها ترغب في ذلك لأنه ،
مثل ، انها مناسبة ، مثل ، رائحة الرجل.
أعطنا شم مناسب تعرف ما أعنيه?
KADY: أوه ، فقط أخرجها. سكوت: أوه ، بروف.
نريد الفوز. نعم.
هذا هو الأفضل.
كانت رائحتها مثيرة.
الرائحة هي قوتي الخارقة.
هو بالتأكيد.
أوه ، هذا فظيع.
ماذا؟
هذا فظيع.
KADY: أنا أكره ذلك. مالين: يا إلهي.
أنا أحب هذا.
أوليفيا: كانت مسكرة بعض الشيء.
لقد كان لطيفًا حقًا.
كان هذا أجمل حتى الآن بالتأكيد.
ذهبت الفتيات الثلاث لذلك.
أوه. مالين: إنه لطيف ، أليس كذلك؟
هذا لطيف.
زارا: هذا مثل الحلو.
Exigbit F ، شخص ما لديه مشكلة خطيرة.
يا رجل.
هذا مقرف.
كيف يمكنك أن تحب ذلك؟
أعتقد أننا بحاجة إلى إبقاء هذا الختم مغلقًا.
IAIN: الآن الفتيات قد استنشقت ونقر ،
حان الوقت لمعرفة ذلك
الذي يأتي رائحة الورود
ومن يأتي فقط رائحة.
المعرض أ هو ...
(ابنة)
من أجل الله ، هل يمكنني الحصول عليها
لم يتم اختيار Rykard كما لو كان كذلك
أكثر منطقية. توم: أتخيل أنه ليس هاتف.
هذا لي.
كادي: سكوت.
(الغش)
(تطبيق)
حسنا. المعرض أ هو ...
(الغش)
(التقديم)
(جميع المطالبات)
(الغش)
(تطبيق)
آسف ، نيت ، أنا آسف ، bruv. أنا آسف.
اخترت توماس. لا أصدق ذلك.
أحسنت يا ريكارد.
RYKARD: هتاف ، فتيات.
RYKARD: نعم ، ثلاث فتيات ، رائحة واحدة ، ضجة.
IAIN: ثلاث فتيات ، رائحة واحدة ، ضجة.
أعتقد أنني رأيت مقطع فيديو يسمى ذلك.
IAIN: صوفي تتساءل
الذي يريد Rykard أن يضاعف معه.
صوفي: نعم ، كنت أفكر في Ry بأكمله ،
أنت وراشيل الوضع الليلة الماضية.
كنت أفكر كيف سيكون الأمر مروعًا
مثل هذا الموقف المحرج اللعين.
أوليفيا: أعلم ، إيه. إنه أمر محرج بالنسبة لها.
كما أعرف كم هو محرج بالنسبة لها
وبالنسبة له وبالنسبة لي.
إنه مجرد شيء آخر من هذا الشيء ...
شيء آخر تم القبض علي فيه
لا أريد أن يتم القبض علي.
صوفي: نعم. لا أعرف ما إذا كانت راشيل
يحب Rykard أم لا. أعتقد أنها ستقول
التي تفعلها لأن الأزواج الآخرين
قوية جدا. ترى حفرة
معي وريكارد. هل تعتقد أنها تحبه؟
أتعلم ، من الواضح أنه جميل.
أوليفيا: مم-هم. كما تعلم ، كيف يمكنك
ليس مثله؟ أوليفيا: مم-هم.
أنا فقط أفكر في الشيء الوحيد
يمكنني التمسك به هو ولائه
وحقيقة أننا نحصل على جيدة للغاية.
نعم.
أوليفيا: لكني لا أعتقد
أي شخص مخلص حقًا هنا.
صوفي: أعتقد أن راشيل قد ترى ريكارد
كتذكرة صغيرة للبقاء. و ، أم ،
أعتقد أنها تنجذب إليه قليلاً.
أعني ، من لن يكون؟ Rykard رائع للغاية.
ولكن سيكون مجرد مثل هذا العار إذا ،
كما تعلم ، حدث ذلك لأنه من الواضح بعد ذلك
تركت ليف في اللورش.
و ، أم ، هذا لن يكون جيدًا لأي منا
لأننا نفعل ... نحن نحب ليف.
كان من الجيد التحدث إلى راشيل
فقط لمدة خمس دقائق سخيف بمفردي.
اعرف ماذا اعني؟ لم يكن حتى ،
مثل التحدث معها كثيرا.
لقد تحدثت إلى شخص جديد عن شيء جديد ،
ليس حول نفس الوضع ولكن ...
ناثان: إنها فتاة لطيفة يا رجل.
أوه ، جميل ، رفيق.
يمارس الجنس معي أيها الفتيان. دانييل: من هذا؟
تلك راشيل. دانييل: هل هي؟
إذا كانت أصغر قليلاً.
يا رجل ، إنها بخير. نعم ، نعم.
لقد حصلت ... انها تماما مثل
ملاك يا رجل. ناتان:
إنها رائعة يا رجل. فقط رائع ، فتاة جميلة ، رجل ،
ابتسامتها يا صديقي.
تبا لي.
RYKARD: لديها ، مثل ، هذه مثل عيون خضراء عسلي.
أنت فقط تنظر وتفكر في مضاجعتي.
NATHAN: أنت مغرم يا صديقي. تريد إبطاء اللعنة.
قلة من الناس يواصلون القدوم إلي
يقول مثل ، "نعم. هي تحبك.
تعتقد أنك لائق وأشياء. مثل،
إنها تعتقد أنك مضحك وتعتقد أنك ممتع."
لذلك هذا رائع جدا.
IAIN: قررت أوليفيا وضع علامة على أراضيها
بدءا من زيت الشمس.
أوليفيا: انظر إلى ذلك الظهر.
RYKARD: كل شيء لك.
أنا فقط أشعر مثل هذا التوت.
أشعر وكأنني التفاحة القبيحة.
عندما يكون هناك صندوق من التفاح.
أشعر وكأنني تفاحة مصابة بكدمات
ولم يتم اختياري قط.
ريكارد: آه.
أوليفيا: لقد استمتعت بذلك تمامًا.
IAIN: امسك الصفحة الأمامية لأنه في حوض الاستحمام الساخن ،
لدى مالين بعض الأخبار العاجلة.
مالين: هل تعرف ما قاله الليلة الماضية؟
زارا: لا. انه مجرد نوع من قطرات في ،
ذهب ، "لذا أم ، نحن صديق
وصديقة ، أليس كذلك؟ مستحيل.
لا. لم يسألني حتى.
لقد قالها للتو. أنا مثل ، "كيف نعرف ؟ "
إنه مثل ، "أنا أخبرك ، أليس كذلك" - كنت مثل ، "الجحيم اللعين".
هذا سيء. أعلم. بلى.
هذا لطيف حقًا. نحن نتحادث طوال الليل
حول الأشياء العشوائية. وبعد ذلك ، يذهب ،
"نعم. نحن صديق وصديقة الآن ،
أليس كذلك؟ لم يسأل حتى ، كما تعلم.
لم يقل ، "هل نحن؟"
لقد قال للتو أننا صديق وصديقة.
كنت مثل ، "حسنًا ،
إنه رسمي."
إنه ملكي ، أنا ملكه وهو لطيف.
من الجيد معرفة أنه يشعر بهذا الشكل.
زارا: سعيد إذن؟
مالين: نعم.
اه انا احبه كثيرا.
لديها ابتسامة كبيرة جدا على وجهها
وأتساءل لماذا.
أعني ، لأكون صادقًا ، على ما أعتقد
سيكون لدي ابتسامة على وجهي إذا ، أم ،
كان تيري صديقي.
أعني ، إنه مثل حلوى العين في الفيلا.
كل الفتيات يقدرن ذلك كثيرا.
IAIN: زارا تريد حقا رجلا.
لكن بمظهره ،
هذا الرجل لن يكون دان ، الرجل.
ماذا يحدث معك ومع دان؟
أوه ، لقد حاولت أيضًا؟ لذا حاولت؟
سكوت: الكثير.
قالت زارا إنها لا تريده أن يفسد لها
واحتضانها في السرير ، انها أكثر من اللازم.
عليها أن تبدأ في رسم خط هناك
لأنه حساس للغاية ، دان.
زارا: ها هو.
دانيال: هذا هو الألم في بوم
زارا: دان الرجل. صوفي: ماذا؟
دانيال: هذا هو الألم في بوم. لماذا أنا ألم
في بوم؟ لا ، أنا الألم في بوم. لماذا؟
هممم؟ لأنني دائما ...
أحاول دائمًا عناقها. على أي حال.
إنها ليست محبوب للغاية. أنا لست محبوبًا جدًا.
- نحن فقط ... نحن نقول هذا فقط. أننا لسنا جدا
الناس الحنون. دانيال: أنا مثل ...
أنا هكذا. وهي مثل ...
أعتقد أن الأولاد دائمًا أكثر حنونة من الفتيات ،
أعتقد. أعتقد أن الأولاد أكثر محبوب.
دانيال: هذا ما أحصل عليه. أضع ذراعي
على طول الطريق مثل هذا.
(يضحك)
حتى هذا كثير بعض الشيء ، أليس كذلك؟
قليلا. بلى.
دانييل: حسنًا. ليس مثل
أنا لا أحب ذلك. إنه فقط ، لا أعرف.
أنا لست ... دانيال: لا ، هذا كل شيء على ما يرام.
إنه رائع. إنه لطيف لأن مثل
اثنان زاراس يجعلك.
دانيال: واحد مني. تزن ثمانية أحجار
وأزن خمسة عشر ونصف.
(يضحك)
أنا فقط لا أريد أن يكون حساسًا جدًا ،
مثل ، انها مجرد قليلا مثل (GROANS)
إنه جميل جدًا ولكن ليس لدي ذلك ...
لا أريد ... أريد أن أمارس الجنس معك
لا.
سكوت: اسمع ، سأكون صادقًا
لقد أجريت للتو محادثة مع زارا.
وقال زارا للتو ... استمع.
قالت: "أنا حقًا أحب دان
أعني ، أعتقد أنه صوت
لكنني لا أعتقد أن الشرارة موجودة."
دانيال: كنت أخطط فقط للالتصاق ببنادقي
ومجرد كونه رجل مخلص لزارا
ومحاولة التعايش معها.
وليس فقط القفز السفن على الفور.
ولكن بعد ذلك من الواضح أن سكوت تحدث معي
وبعد أن أخبرتني أن زارا تشعر
أننا صداقة أكثر من أي شيء آخر.
حسنًا ، لقد جعلني أشعر
ربما تريدني أن أتحرك فقط.
لم يكن لدي أي شخص هنا فكرت للتو ،
"اللعنة. أنا حقا أريد أن أذهب لهذا.
وأنت تعرف ماذا ، سأقاتل
لها حتى أحصل عليها." سكوت: نعم ، نعم ، نعم ،
بالطبع. لا أشعر بهذه الطريقة.
وهو حقا يصرخ رأسي. IAIN: في الفيلا ،
توم يعمل على جسده الساخن. سكوت لديه بعض الأجنحة الساخنة
وزارا على وشك الحصول على بعض النص الساخن.
-(موبايل بيبس) -زارا: أوه ، ماذا؟
لدي نص.
كارا: أوه ، نص ، نص.
أوه ...
(قراءة)
(ابنة)
(الغش)
زارا يخرج من المنزل!
زارا: سأخرج أيها الناس.
(تطبيق)
صوفي: ياي ، زارا! مثيرة للاهتمام.
زارا: يا الله.
زارا: #datingMissGB.
ماذا أرتدي؟
تيري: يا إلهي.
إذا كنت ذاهبًا في موعد بعد ظهر اليوم
مع رجل أن السليم ، يتوهم السراويل قبالة
سأكون مثل (SQUEALS) مثل ، حقا ، متحمس حقا ،
لكنني ذاهب مع دان ،
لذلك أشعر قليلاً مثل (GROANS).
IAIN: موعد مع دان.
لم تستطع زارا تخيل أي شيء أسوأ.
لسوء الحظ بالنسبة لها ، يمكننا.
لا ما هذا؟ ولا حتى مضحك.
أنا لا أفعل حتى ... لا بصراحة أنت لا تفهم حتى.
أنا أكره الطيور. DANIEL: أوه ، انظر إلى ذلك.
- انظر إلى ذلك. زارا: انظر ، إنه مقرف.
حسنا. إليك ما أعتقد أننا سنفعله.
نعم. أعتقد أنك ستفعل
اطعمهم. زارا: أوه ، إنه كذلك
الشيء الأكثر إثارة للاشمئزاز ... - انظر إلى حجمها.
زارا: لقد رأيت في حياتي. أعني ، إذا جاء إلى أي مكان
بالقرب مني أو ينقر علي. أعني ، فقط انظر إلى ذلك. انظر إلى ذلك ،
إنه ينظر إلي. انظر ، هذا يقول ،
"أريد أن أكلك." (الطيور IMITATES)
دانيال: حسنًا. العودة.
تحرك للخلف. العودة. زارا: لا ، على ما أعتقد
إنه يتنفس في وجهي. دانيال: ارجع. العودة.
العودة. العودة. العودة. العودة.
العودة. امسك بهذه الطريقة. امسكها.
امسك الطبق. امسك الطبق.
هذا كل شيء ، فتاة جيدة. إنه يريد فقط عناق ، حقًا.
(خياطة)
DANIEL: لقد حصلت على هذا ، زارا ، استمر.
(تنمو) ها نحن ذا. دانييل: يا إلهي ،
كلهم ... زارا تطعم الطيور. دانيال:
سألتقط صورة بسرعة. انتظر ، دعني ألتقط صورة.
حسنا. جاهز؟ امسكها. امسكها.
امسكها. حسنا. من الأفضل ألا تفعل
بيك لي أيها الأغبياء الصغار. أوه ، يسوع.
يا القرف.
أوه ، اللعنة. إنهم محقون علي.
أوه ، أنت نتن.
أوه. (زارا يضحك)
يا. يا إلهي. أنت بحاجة للاستحمام يا صديقي.
تبا لي.
انها تماما مثل القضيب شعر طويل كبير.
(تهب الهواء)
زارا ، يجب أن أرفع رأسي.
زارا: لماذا؟
لأنه كل شيء أسفل ظهري أيضًا.
حسنا. أعطني عناق. أحسنت.
زارا: نعم. أعتقد أنني أستحق عناق.
لقد قمت بعمل جيد. لقد قمت بعمل جيد.
زارا: رؤية كما لدي رهاب من الطيور.
نعم هل تعرف ماذا؟ كنت سأقول لهم
للذهاب اللعنة قبالة ، ولكن كنت فعلت جيدا حقا.
بالنظر إلى أنك خائف من الطيور. IAIN:
الموعد متوقف إلى أبعد الحدود والآن حان وقت العشاء.
زارا: أوه ، انظر إلى حجم تلك البيضة.
تبدو كبيرة جدا.
دعونا نذهب للحصول على شيء لتناول الطعام.
دانيال: هذا هو البيض ، أليس كذلك؟
زارا: ها ، ها ، ها ، ها.
دانيال: حسنًا. حسنا. يا إلهي.
أتساءل عما إذا كان هذا ثقيلًا.
قف. زارا: هل هي ثقيلة؟
حسنا. اشعر بالوزن على ذلك.
إنها مثل بيضة رفع الأثقال.
يا إلهي نعم.
إنه ثقيل للغاية.
اه حسنا. دعونا نفترق هذا.
زارا: اللهم.
أوه ، أعتقد أن هذا كل شيء. لقد ذهب.
زارا: فهمت؟ دانيال: نعم ، لقد حصلت للتو على صفار
في جميع أنحاء سروالي الجينز. زارا: Ew.
انظر إلى ذلك.
فكيف تعتقد أن كل شيء يحدث؟
من الواضح مثل
كان الرد قبل أيام قليلة فقط.
أنا أستمتع حقًا بالتعرف عليك.
أعتقد أنك فتاة جميلة.
حقا ، شخص لطيف حقا.
وأنت كثيرا من نوعي من الأشخاص.
كيف كان موعدك ، أم ، مثل ، مع راشيل ،
من الواضح أنني أعلم أنها اختارتك ...
دانيال: أوه ، نعم ، مع راشيل.
زارا: نعم. حسنًا ، الشيء هو
لم أتعرف عليها حقًا
لأنني أعلم أننا قلنا
حافظ على خياراتك مفتوحة ولكن لدي القليل من المشكلة
مع الوجود ... الولاء شيء كبير حقًا بالنسبة لي.
نعم. DANIEL: وإذا ...
لأننا اقتربنا. لم أفعل حقا
التعرف عليها بشكل صحيح. زارا: أليس كذلك ...
لم أعطي نفسي. زارا: نوع فتاتك
على الرغم من ذلك ، مثل ... دانيال: حسنًا ، لا ،
هذا هو الشيء. ليس لدي نوع حقًا.
انها مجرد تنفجر الشخصية. حسنا.
دانيال: لذا تعرف على شخص ما
هو عندما أفهم ما إذا كنت أحبهم أم لا.
من الواضح بالنسبة لي ، كما تعلم ،
انتهى بي الأمر في مثلث الحب هذا
معك وجافي.
وأنا ، فكرت كما أقول ،
اتخذ القرار الصحيح مثل اختيارك و ،
كما تعلم ، أنا حقًا ، سأحصل على ...
استمتع بمعرفتك
ولا تزال الأيام الأولى جدًا.
لكنني أعتقد فقط أنه مجرد أصدقاء.
كما تعلم ، لا تفهموني خطأ ، أنت رجل جميل
وأعتقد حقًا أنك تعامل الفتاة
مثل أميرة مناسبة. شكرا لك.
لكني أعرف على الفور
إذا كنت أحب الرجل أم لا
وليس الأمر كما لو أننا لم نقضي بعض الوقت معًا
لأن لدينا. دانييل: نعم. أنا أعلم،
بالطبع. لدينا ، نعم.
زارا: هل تعرف ما أقوله؟ في البداية ،
لم يكن لدي تلك الشرارة معك حتى عندما مشيت لأول مرة
في الفيلا ، كما كنت مع سكوت
وأنا لم أمشي إلى الأمام. وأنا فقط أعتقد بوضوح
لقد اقتربنا وأنت هادئ
مثل حساس معي. وأنا لا أعرف ،
أعتقد في بعض الأحيان ، شعرت بالقوة قليلاً.
أجبر. بلى. ولا تفهموني خطأ ،
أنت رجل جميل لكني لا أشعر بأي شيء
سوف يستمر. نحن حرفيا مجرد أصدقاء.
إذا شعر كلانا أننا في منطقة الأصدقاء المزعومة ...
زارا: نعم. لا يوجد شيء يمكننا القيام به
عن ذلك. هذه هي الطريقة.
لكن في نفس الوقت ، أعتقد ما أحاول القيام به
هو إبقاء العقل المفتوح ومجرد محاولة ودفع
لمعرفة ما إذا كان يمكن تحويل ،
أنت تعرف ما أعنيه؟
من الواضح أنه إذا لم تستطع ، فلا يمكن ذلك ، لكنني فقط ...
لقد وعدت نفسي بأنني سأبذل قصارى جهدي للقيام بذلك
لأنك فتاة جميلة.
أعتقد فقط أننا لا نستطيع دفع شيء ما
لم نحصل عليه. نعم.
وأنا فقط أعتقد بصدق أننا مجرد أصدقاء.
(أجراس)
IAIN: كان ذلك محرجًا للغاية.
دان ، هذا واحد علي.
IAIN: عاد زارا ودان
من تاريخ قشر البيض.
لدي مئات هذه.
مالين: Zsa Zsa Gabor! ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟ اين ذهبت؟
من أين أتيت؟ زارا:
كان أسوأ شيء على الإطلاق. ناتان: أوه.
زارا: لكن لدي رهاب خطير من الطيور
كما اجتمعنا جميعًا ، على ما أعتقد.
كان علينا إطعام الأضيق.
أوه.
يا إلهي ، لقد كان حقيرًا.
(يضحك)
دانيال: حسنًا. حسنا. إذن هذا هو الشيء ، أليس كذلك؟
لا ، سأفعل الحديث ، صحيح.
كان لدينا دردشة وقلت ذلك للتو ، مثل ،
أنا فقط أشعر أنه مجرد أصدقاء
ولن يذهب أي شيء إلى أي مكان.
وإذا كانت هناك فتاة في الفيلا يحبها دان ،
أنه يجب أن يتشقق معها.
لكن ، كما تعلم ، أعتقد أن دان كان يحاول أن يشعر وكأنه قليلا
مثل مخلص لي.
أحسنت يا زارا. هذا لطف منك يا زا.
دانيال: لذلك أعتقد ، آه ، راشيل جميلة.
انها جميلة جدا.
لم أمنحها الفرصة بعد
للتعرف عليها لأنني باستمرار
كان لديه نوع من الشعور بالذنب لمعرفة أن زارا اختارتني
واقترن معي وأنقذ لحم الخنزير المقدد.
إذن لا رومانسية بينكما؟
كلاهما: لا.
دانيال: حسنًا ، كما هو واضح ،
لقد أعطيت الضوء الأخضر.
سأحاول أن أرى ما سيحدث.
صوفي: ما هو شعورك حيال ...
دان ، الآن إذن؟
لا اعرف؟
هل تذهب هناك؟ هل ... مثل ...
أنا أحب دان تمامًا. هل أنت؟
نعم. بالتأكيد. إنه لطيف ، أليس كذلك؟
أعلم. إنه أمر غريب كيف حالك
يمكن أن تتغير عندما تتحدث بالفعل
لشخص ما. أعلم.
هل تريد ... لكن مثل ...
بسبب الإعجاب ... بلى.
صوفي: نعم.
IAIN: سكان الجزر يستعدون
لليلة أخرى.
قليلا من blusher لاعب كمال الاجسام.
لطيف. ونص لـ Rykard.
(قطع غيار متنقلة)
حسنًا يا رفاق. تلقيت رسالة.
(قراءة)
(الغش)
ناتان: رجلي!
ريكارد: "كما راشيل ، صوفي ، وزارا ،
كل اختيار رائحة الخاص بك بعد ظهر اليوم ،
يمكنك اختيار أي منهم للانضمام إليك ،
رائحة حلوة من النجاح ".
نعم ، من ستختار ،
راي؟ نعم ، راي.
RYKARD: هل تشعر أنك مهتزة؟
(يضحك)
RYKARD: هل ... هل تتوهم
قادم إلى المخبأ؟ أنا؟
-RYKARD: نعم. (كل الغش)
RACHEL: يا إلهي.
اخترت راشيل لأن اللحوم الطازجة.
لقد كنت أتحدث معها مؤخرًا ، و ، أم ،
إنه فقط ... إنه لطيف حقًا
للتعرف عليها ، و ، أم ، كما تعلم ،
إنها جيدة للدردشة معها. DANIEL: أنت بخير يا ليف؟
نعم. إنه دائمًا ما أشعر به
أنا دائما.
بلى. لم يكن لديك طريق سهل
هل لديك حبيبي؟
ولا لديك رغم ذلك.
دانيال: لا ، لم نفعل. ولكي نكون صادقين ،
لقد رسمنا قشًا قصيرًا ، أليس كذلك؟
انها فقط لا تنتهي بالنسبة لي.
أشعر فقط أنني لن أحصل على استراحة.
نعم ، انظر كيف تسير الأمور ، حبيبي. أعني ، أنت لا تعرف أبدًا.
هذه هي الطريقة التي تنهار بها الكعكة
أنا خائف. نعم.
أعتقد أن ليف قلق بعض الشيء
لأنه إذا كان Ry لديه هذا التاريخ
وهو منجذب إلى راشيل.
سوف يريد ، آه ،
اختارها في التراجع التالي.
(سيقان ريكارد)
RYKARD: مستقيم ، بمجرد أن حصلت على هذا النص ،
كما فكرت فيك على الفور.
لم تكن لترَ وجهي ،
لكن من الواضح أنني كنت مثل ...
—RYKARD: نعم ، كان ذلك ... إنه مؤلم ، مثل ...
أعلم ، لكنك لست في ... أنت لست هناك ، حبيبي.
لم تكن هناك. أنت تعلم أنني حصلت على ظهرك.
أنا فقط خائفة
أنك ستضاجعني مثل ...
RYKARD: لن أمارس الجنس معك ،
ثق بي. لا بأس.
ماذا لو أحببتها ، مثل ...
RYKARD: اسمع ، لا أعرفها.
أنا في الواقع سخيف لا أعرفها.
نعم ، أشعر حقًا بالعميق ،
أنا لست فيها حقًا.
أشعر أنها قد تحب ...
قد يكون الاغراء لي لأنها تعتقد
سأحصل على نوع من القوة
لها أن تبقى. أشعر وكأنني وريكارد
لديك صداقة جيدة حقا
وهذا لدينا ... لدينا مثل ...
لا أعرف ماذا سيحدث
بيننا لكني أفعل ... أنا أثق به
وأنا خائف من أن يشعر الكثير من الفتيات
وكأنهم خائفون من الوثوق بشخص ما لأنه ،
مثل ، لقد وضعت ثقتك في شيء ما
أنك لا تعرف.
وهذا ما أفعله هنا
ولا أعرف ما إذا كنت أفعل الشيء الصحيح أم لا
لكن هذا ما سأفعله.
إنه يزعجني فقط أنني أستمر في وضعه في هذا الموقف.
ويستمر الناس في الابتعاد عني.
IAIN: في المرة القادمة.
يا إلهي.
RYKARD: أوه واو.
نعم ، أوه ، كان ذلك مثاليًا.
أنا: الحب في الهواء.
هذا لطيف جدا ، أود التدليك.
IAIN: بالإضافة إلى أربعة أولاد جدد يتجهون إلى الفيلا.
وأنت تختار من يبقى.